# Transakcje

W pewnym dużym banku, każdego dnia, przeprowadzanych są tysiące transakcji na rachunkach. 
Są to zarówno przelewy przychodzące (wpływy) jak i wychodzące (wydatki).

Jeden z działów banku chciałby wiedzieć, jak zmienia się saldo na wszystkich rachunkach po przetworzeniu transakcji z całego dnia. 
Dodatkowo ma wymaganie, aby lista rachunków była posortowana rosnąco.

Przewiduje się, że w niedalekiej przyszłości, takich transakcji może być nawet 100 000, ponieważ stale powiększa się jego baza klientów. 
Nasz system musi być na to gotowy!

## Zadanie:
Napisz algorytm, który przetworzy wszystkie transakcji i zwróci posortowaną listę rachunków, wraz z ilością uznań i obciążeń oraz saldo końcowe.
Zakłada się, że saldo początkowe każdego rachunku to 0zł.

